でもさ
何時の間に僕は此処に立ってんだ
針飛びのダンサー濡らす閃光が
煙るフロア醸すぬるい体温が
まるで狂ったようにさ
めっぽう不安定なんて言ったって
交わって踊っていよう
ミラーボール刺すレイザー
きっと愛を照らせ
ねえどうして？
なんで？なんで？なんで？
キミは突っ立ってんの？
ひょっとしたらボクの方が変かな
借り物の愛で着飾って
他の何かの為に踊っている
ワタシはキミが好きって言ったって
私は君が嫌いな様です
耐え切れず吐いた毒だって
気が付きゃ真っ赤な金魚の様
だからさ繰り返すんだ
あの合言葉を
ねえもう許してなんて言ったって
間違いを呪っていよう
華やかにシンセサイザー
もっとフロア飛ばせ
ねえどうして？
なんで？なんで？なんで？
僕が間違ってんの？
スパンコールのせいさ
もう分からないよ
後ろの正面だっていうのにさ
めっぽう不安定なんて言ったって
交わって踊っていよう
ミラーボール刺すレイザー
きっと愛を照らせ
ねえどうして？
なんで？なんで？なんで？
キミは突っ立ってんの？
ひょっとしたらボクの方が
って嗚呼もう五月蝿いな！
もう何だってんだ！
もう放っといてくれ！
そんな目で僕を見ないで！
いっそ僕を殺して！
そうやって繰り返し喚いてみたって
何にもなんないよ
燻る脳内はずっとキミしかいなから